Minha vida se tornou
muito esquisita.
Revoltz Team
apresenta...
Booyakasha!
Quanto Mais Revoltado, Melhor!
Legenda:
Lory | daewolz | fuckkjack
Tartarugas Ninjas
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
Aqui vamos nós, é um time
esguio, verde e ninja
Em questão,
jovens legais sendo ninjas
Tão extremos,
saem do esgoto como raio laser
Eles detonam
como os reis da pizza
Não se pode parar
estes caras radicais
O segredo do esgoto
os tornou os escolhidos
Vêm das sombras
para fazer suas manobras
Os mocinhos ganham
e os bandidos perdem
Leonardo é o líder
de azul
Faz de tudo
para liderar seus ninjas
Donatello é o companheiro
que mexe com as máquinas
Rafael é
o de mais atitude no time
Michelangelo
é daqueles
Que você sabe bem onde
encontrá-lo quando tem festa
Mestre Splinter os ensinou
tudo que precisam
Para ser um time
esguio, verde e incrível
Tartarugas Ninjas
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
[S01E09]
"The Gauntlet"
Olhem só, pessoal.
Levaremos o nosso ninjutsu
a um novo nível.
Legal.
Ontem à noite,
descobri como fazer...
Bombas ninja de fumaça!
Agora,
para fazê-las,
com cuidado, furei duas vezes
uma casca de ovo sem quebrá-la ,
tirei o conteúdo devagar
e esperei que secasse por dentro ,
enchi de pólvora
e fechei os dois lados com cera .
Blá, blá, ciência, blá.
Faça de novo.
Estou tentando dizer
que é um processo demorado.
-Usem-nas com moderação.
- Estou fazendo o café da manhã !
- Quem quer omeletes ?
-Omeletes?
Mikey, não!
Acho que aquele ovo
estava podre.
Não são ovos, Mikey,
são bombas ninja de fumaça.
Fala sério.
Este...
É o melhor dia...
Da minha vida!
Mikey, pare!
Amo você, cara!
De verdade.
Pessoal, não acreditarão
no que aconteceu comigo.
Certo, April,
acalme-se.
-Você está bem?
-Eu estou sendo caçada...
Por um pombo gigante!
Não posso ser o único
que achou engraçado.
Não é engraçado, Rafa.
Há uma criatura à solta
tentando machucar minha April.
Nossa April.
-April.
-Isto é sério.
É melhor chamar o Splinter.
Não precisamos mesmo...
Michelangelo disse
que queriam falar comigo.
Suas garras
eram afiadas como navalha.
Teria me deixado em pedaços,
se não batesse em um vidro.
Sério?
Só eu?
Rafael, claramente,
April está triste.
Pois é, cara,
isso é tão insensível.
-Precisa de um lenço?
-Acho que estou bem.
Pegarei um lenço para você.
Não temos lenços.
Posso te fazer uma sopa?
Para com isso.
Não se preocupe, April,
nós te protegeremos.
Donnie está certo, faremos
uma emboscada para esse pombo,
e nos asseguraremos
que ele não a incomode de novo.
-Sei o que usaremos como isca.
-Migalhas de pão.
-Pombos comem migalhas de pão.
-Quis dizer a April.
Deixará que ele coma a April?
-Achei que gostasse dela.
-Pois é.
Não se preocupe,
vamos te proteger.
Certo, poderosos mutantes,
vamos fazer isto.
"Poderosos mutantes"?
"Nerds dançarinos" já foi usado?
Esperem.
Ainda não sabemos
o que enfrentarão,
talvez devessem estudar o inimigo
antes de confrontá-lo.
Com todo o respeito, Sensei,
é um pombo.
O que você sabe
é perigoso para o seu inimigo,
o que acha que sabe
é perigoso para você.
Temo que estejam
com excesso de confiança.
Sensei,
nos últimos meses,
derrotamos uma aranha gigante,
uma criatura de planta,
robôs alienígenas
e um exército de ninjas.
Talvez não seja
excesso de confiança,
talvez sejamos
bons mesmo.
Tudo bem, Hachiko,
não te machucarei.
Ele não está feliz com você.
Nem eu.
Confiei aos dois
a missão
de destruir Splinter
e suas tartarugas detestáveis.
Passei anos moldando-o
à minha imagem,
ensinando-o meus segredos
mais sombrios,
e você me envergonhou
com sua incompetência.
Você!
Deveria ter deixado-o apodrecer
na prisão que o encontrei.
As tartarugas
tiveram sorte até agora.
Mas não durará
para sempre.
-Da próxima vez, prometo...
-Basta!
Estou cheio
de suas desculpas,
agora, eu mesmo
destruirei as tartarugas.
Aqui estou eu,
andando pela cidade grande.
Sozinha.
Espero que nenhum pombo
me ataque,
-é a última coisa que eu queria.
-O que está fazendo?
Queria que eu fosse a isca,
estou sendo.
-Não é assim que uma isca fala.
-Como sabe como uma isca fala?
Eu sei
que uma isca não questiona.
Você não fez isso!
Só aja naturalmente.
Aqui estou eu,
agindo naturalmente.
Completamente vulnerável
a qualquer, não sei,
pombo mutante terrível
que pode me atacar.
Agora!
Certo, certo, eu desisto.
Minha nossa.
E você disse
que eu não era uma boa isca.
Certo,
comece a falar, pombo.
-Eu tenho um nome.
-É, mas não nos importamos.
-É Pete.
-Por que queria machucá-la, Pete?
Não queria machucá-la,
só trazia-lhe uma mensagem
do pai dela.
Soltem-no.
Éramos prisioneiros
dos Kraangs,
aplicaram-me mutagênico
e transformaram-me nisto.
Deve ter sido horrível
ser transformado em um pombo.
Na verdade,
eu era um pombo.
Disse que as migalhas de pão
funcionariam.
Você tem migalhas de pão?
-Meu pai?
-Certo.
Algo terrível
está prestes a acontecer ,
não sei o que é,
mas é muito importante
que saia da cidade
assim que puder .
Salve-se
e lembre-se: Amo você .
Também amo você, papai.
Tem alguma ideia
do que ele está falando?
Sou apenas o mensageiro.
Temos de tirá-la da cidade.
Não vou a lugar algum
sem o meu pai.
Mas você o ouviu,
algo terrível acontecerá.
Então, é melhor nos apressarmos.
Pode nos dizer onde
os Kraangs o mantém?
Posso,
mas te custará muitos pães.
Estamos falando
de pão de verdade, certo?
Sim,
com fermento.
-Feito.
-Vamos arrebentar.
É a coisa mais feia
que já vi.
Não consigo nem descrever.
Então,
temos um problema.
Não,
você tem um problema.
Nós dois falhamos
com o Mestre Destruidor.
Pode viver
com essa vergonha?
Se eu tivesse
a oportunidade,
esmagaria aquelas tartarugas
como insetos.
-O que é?
-A oportunidade.
Super fácil.
Vamos fazer isto!
Precisamos
que espere aqui, April.
Está louco?
Meu pai está lá dentro.
Sozinho
com sei lá quantos Kraangs.
Isto requer
discrição e mobilidade,
-deixe para os profissionais.
-Não posso ficar parada.
Não ficará parada.
Precisamos que abaixe esta corda
quando dermos o sinal.
Donnie, entre no sistema
e veja se descobre
o que os Kraangs
estão tramando.
Rafa vem comigo.
Mikey fica com o Donnie.
Por que eu sempre tenho
que ficar com o Mikey?
Eu não quero ele.
E eu estou no comando.
Bem, então faça o Rafa
ficar com o Mikey.
Só por cima do meu cadáver.
Sabe, estou começando a pensar
que ninguém me quer por perto.
Certo, vou ficar sozinho então.
Este é o armário.
Divirtam-se vocês dois.
-O que esse botão...
-Não encoste em nada.
Sr. O'Neil,
o senhor está aí?
Você é uma das tartarugas
que salvou minha filha.
-Ela está bem?
-Ela está bem, está ali fora.
Quer dizer que ela
ainda está na cidade?
-Aquela menina é teimosa.
-Sim, nós percebemos.
-O que esse faz?
-Não sei.
-Aquele ali é lindo.
-Apenas pare!
-Estou dentro!
-De nada.
Já que o Leo
está demorando eternamente
-para abrir uma fechadura...
-Estou trabalhando nisso.
Talvez você possa dizer
o que os Kraangs querem.
Eles são alienígenas
de outra dimensão.
Quando vieram para cá,
trouxeram o mutagênico.
Por quê? Para que transformar
pessoas em monstros?
O mutagênico não funciona
do jeito que eles esperavam.
Aparentemente, as leis da física
da dimensão deles é diferente.
Então eles
estão pegando cientistas
para ajudar a modificar
o mutagênico.
Nossa, você descobriu.
Como vai essa fechadura?
Então o que eles querem
que o mutagênico faça?
-Gostaria de saber.
-Leo, Rafa, eles colocaram
uma bomba de mutagênico
no centro.
Vão usá-la para dispersar
o mutagênico por toda a cidade.
Oi, Sr. O'Neil,
sua filha é bem legal.
Certo, temos que desarmar
essa bomba.
-Se eu abrisse esta porta idiota.
-Já tentou isso?
-Não!
Isso é por que
ninguém quer ficar com você.
Consegui.
Vamos lá.
O que você está fazendo?
April, joga a corda!
-Pai!
-April!
Sr. O'Neil,
o que está fazendo?
Salvem minha filha.
Salvem a cidade.
Papai, não!
Vamos.
Não podemos deixá-lo aqui.
Não temos escolha.
Não!
Nós vamos resgatá-lo, April.
Eu prometo.
Temos que ir.
Kraang, em quantas unidades
de tempo conhecidas como minuto,
o dispositivo que contém
o mutagênico
que será espalhado pelo lugar
conhecido como Nova Iorque,
-será detonado?
-Cinco.
Certo, Donnie,
agora é com você.
Donnie, você disse
que sabia como fazer.
Eu não contava com algo
tão complexo como esse.
Eles são alienígenas
de outra dimensão.
O que você esperava?
Uma bola grande escrito "BOMBA"?
-Não. Mas isso...
-Espero que esta discussão
dure mais 4min15s!
Cuidado.
-Cuidado com aqueles fios.
-Vocês não estão ajudando.
E se apertamos este botão?
Não acha que já apertou
botões demais por hoje?
Donnie, precisa acelerar aí.
Não consigo trabalhar
com toda esta pressão!
Isso pode ser um problema.
Vocês escolheram
uma péssima hora para isso.
Desculpem pelo inconveniente.
Quando você gostaria
de dar seu último suspiro?
Se aquela coisa vazar,
irá nos liquidar.
Prefiro perecer com honra
a viver em vergonha.
Melhor apressar aí na bomba.
Estamos lidando
com dois malucões aqui.
Calem a boca!
Só faltam dois fios.
Qual devo cortar?
-Preto ou verde?
-Vá no verde.
Por que não?
Galera! Galera, Mikey estava
certo sobre alguma coisa.
Você são adversários dignos,
mas a luta é nossa.
Abaixem suas armas.
Nunca!
Vocês não têm escolha.
Perderam.
Se vou me dar mal...
Vocês também.
Não!
Resumindo,
acabamos com os Kraangs
e os capangas do Destruidor
enquanto desarmávamos uma bomba
-e salvávamos a cidade.
-Não temos excesso de confiança.
Só somos bons mesmo.
Suas habilidades
são impressionantes.
Mas elas não salvarão
vocês.
Cara, vocês acham
que esse é...
-O Destruidor.
-Definitivamente, um destruidor.
Existe, sem dúvida,
uma história fascinante
em como meu antigo rival
ensinou ninjutsu
para quatro tartarugas mutantes.
Talvez eu deixe que alguma viva
o suficiente para contá-la.
Terá que nos pegar primeiro.
Mikey.
Até nunca mais, otário.
Certo, essa foi minha culpa.
Rafa!
Leo!
Diga-me
onde o Splinter está
e eu prometo
que o seu fim será rápido.
Ajude-me.
O que é isso?
Xever?
Bradford?
Não!
Vocês todos foram
muito sortudos.
Acho que definimos
essa palavra diferente, Sensei.
Poucos enfrentaram
o Destruidor e sobreviveram.
Ele era tão rápido.
É como se ele estivesse em todos
os lugares ao mesmo tempo.
Estava certo sobre nosso excesso
de confiança, Sensei.
Há algumas coisas para as quais
apenas não estamos preparados.
Talvez,
mas isso não importa mais.
Está claro agora
que o Destruidor
é um problema
que não irá embora.
Então se preparem,
meus filhos.
Porque daqui para frente,
estamos em guerra.
Revolte-se! @revoltzT
revoltzteam@gmail.com
youtube.com/revoltzT
facebook.com/revoltzteam